Collections (koleksiyonlar)
python'da 4 tür koleksiyon vardır
list     --- liste
Tuple    --- demet
Set      --- küme
Dictionary - sözlük

neden koleksiyonları kullanırız
farklı depolamak için  birden çok veri kümesini depolamak istiyorsanız, aynı türde veriler veya 
farklı türde veriler olabilir, veriler herhangi bir türde olabilir, bu nedenle depelamak istiyorum
birden çok değeri tek bir değişkene koyun, böylece koleksiyonlara devam edebiliriz
böylece birden çok koleksiyon var, liste demetleri seti ve sözlük var, böylece ihtiyacımıza bağlı olarak,
verileri korumak için uygun koleksiyonu seçmemiz gerekiyor 

List
------
birden çok değeri depolayabilen 
1-) A list is a collection which is ordered and changeable. -- sıralı ve değiştirilebilir koleksiyondur
yani listeye ekleyeceğimiz değerler ne olursa olsun o değerler doğru sırayla saklanacak
ve listedeki değerleri hangi sırayla sakladıysak aynı sırayla o olacak korunmuş,
değiştirilebilir ise bu değerleri istediğimiz zaman değiştirebileceğimiz anlamına gelir,
bu nedenle değerlerin düzenli bir şekilde hizalandığı ve her zaman değiştirilebilir olduğu  
2-) In python lists are written with square brackets [].    -- python'da liste köşeli parantezlerle yazılır 
3-) List is mutable. -- bir liste değişkendir,değişken değişiklik yapabileceğimiz anlamına gelir 
var olan değerleri değiştirebileceğimiz veya yeni değerler ekleyebileceğimiz veya 
listeye yeni değerler ekleyebileceğimiz ve bunları da kaldırabileceğimiz anlamına geliyor
